Intruções:

Segue anexo dados para desenvolvimento da atividade para avaliação do processo seletivo.

Construção de indicadores (de preferência utilizando ETL) e um dashboard para visualização e análise do cenário.

Segue abaixo

- Quantidade de atendimentos por tipo;
- Tempo médio de permanência;
- Quantidade de atendimentos de urgência que geraram internação (intervalo de 24h);
- Evolução dos atendimentos ao longo do tempo;
- Quantidade de saídas por motivo de alta;
- Quantidade de óbitos por CID;
- Atendimentos por faixa etária e sexo;
- Evolução de atendimentos por Semana Epidemiológica x CID (pode eleger alguns CIDs para facilitar);
- Ranking de atendimentos por dimensões (Convênio, Especialidade, CID);

Obs: O arquivo de dados é um backup do banco de dados PostgreSQL versão 9.6.
O dashboard pode ser desenvolvido utilizando o Tableau, que tqdem um período de 15 dias para uso experimental.
